好吧 軟頭雞，
看來我們在這的任務已經完成了。
是的，那些小馬從來沒有那麼盡興地開派對
多虧了我，
乾杯。
起司三文治
那感覺真棒。
好了，軟頭雞
看來我們下一個派對會舉行在…
小馬鎮!
每天都有嶄新的東西等著計劃
每天都有美妙的事等著去做
但是沒有什麼讓我更高興這麼說：
"今天我舉辦派對，只為了你!"
你今天怎樣，萍琪?
很好，謝謝! 現在綵帶有賣嗎?
很多! 舉行大派對?
難道不是嘛!
沒閒暇去準備
我要的東西
如果我想讓這派對「飛」起來
因為今天又是一天
所有小馬鎮的小馬會說
超級派對小馬萍琪在那裡!
她為我們第一次小馬淋浴打計劃
在那我玩各種各樣的遊戲
那是如此有趣
就像我們決定了小乓和小南瓜的名字
她策劃了我的小馬標記宴會
我爸爸告訴我的，我沒有扯謊
我只要求最好,
我猜她僅通過測試
當然宴會很棒
多虧了萍琪
謝謝，我猜?
你要什麼顏色的油漆?
我要彩虹那樣的全色!
油漆刷呢?
也要,，如果你有!
你想要什麼?
你最大的橫幅! 這派對將會是最好的!
毫無疑問!
每天都有嶄新的東西等著計劃
每天都有美妙的事等著去嘗試
但是沒有什麼讓我們更高興這麼說：
"今天萍琪將要舉行派對!"
我不知道她怎麼做到的
哇，看看她!
天啊! 這將會很精彩!
好啊，萍琪，好!
別有別的小馬再像她那樣
沒有小馬像她那樣
優秀!優秀!
優秀!
歡樂!
我們的超級派對小馬萍琪!
我超超超激動因為今天的生日派對是給…
雲寶黛西!
雲寶黛西…
是的, 萍琪?
你知道，把我作為你派對的策劃者,
我會保證這派對將會是小馬鎮最有趣，最奇幻，最精彩的?
呃…是?
沒有疑問! 派對不是野餐!
噢，我喜歡一個好的野餐派對
派對很嚴肅
你會有我萍琪認證的派對承諾
那會讓你有最好的生日派對!
好吧。
太好了!
現在，誰想和超級無敵派對小馬一起策劃超級無敵的派對!
我想。
你是誰，陌生人?
名叫起司三文治。
我策劃派對。
多麼美妙的一個巧合!
我是萍琪，我也策劃派對!
噢，並不湊巧，我的朋友。
我的起司直覺在發痛,
告訴有一個派對等著我
起司直覺?
雙倍的驚訝! 我有萍琪直覺!
是，我感覺到你有。
剛巧我是小馬國首席派對策劃師
有派對就有我
只要有啤酒聚會，農村舞會，民謠的合唱會，舞會
我為您服務
在小馬鎮有兩個派對策劃小馬?!
還有什麼更好的事嗎?!
我來告訴你-
讓這派對成為傳奇!
因為這不僅僅是某個生日.
這還是我來到小馬鎮的週年紀念日!
老天啊，雲寶黛西。
這是你"誕生周紀日"!
沒錯!
所以你們怎麼看，派對策劃師們?
噢，我想我們能做好!
噢，我不那麼認同。
我認同極了!
畢竟…
超級無敵的派對小馬 —那就是我
我一直知道我就是無敵派對策劃小馬
我也是!
來吧，小馬們! 誰想來參加派對?
你想!我知道!
當我還是小馬駒, 我一心就想著玩
我也是!
但是周圍的小馬都說, "起司，你是玩物喪志"
差不多!
但是當我舉辦了一個派對，最終驚訝四座
沒錯!
這些小馬終於感受到快樂
你懂啊!
超級無敵的派對小馬 —那就是我
還有我!
你再也遇不見和起司一樣出色的派對小馬!
呃，萍琪?
嘿，美人兒，想要些蛋黃醬嗎?
我的派對全都難以置信
我從不按部就班
我開心出場，然後驚訝四方
每個小馬都變得瘋狂!
厭倦你母親做的甜點?
來一個超級派對炸彈怎樣?
巨大的皮納塔裡裝滿蛋糕
還能跳入我的水果飲料池!
超級無敵的派對小馬 —那就是我
你再也遇不見和起司一樣出色的派對小馬
來吧，孩子，勇於嘗試!
天呀! 謝謝你，先生!
當我舉辦起司的派對時，我保證不會使你無趣
你肯定會懷念我的派大戰、奇怪的風箏和身上的綵帶
碳酸飲料, 夏威夷短袖, 和融化了布里乾酪
有了我起司三文治, 整晚就都是派對
來吧，小馬們! 讓我們和起司一起開派對!
你真是專業的派對小馬?
沒錯! 我保證!
超級無敵的派對小馬 —那就是我~~
但是叫作萍琪的超級無敵派對小馬呢…?
耶
這就是我想要的!
你在這我真高興，起司三文治!
是啊. 你來的正是時候.
你的派對聽起來很迷人
我們真幸運你在這
盡職而已，朋友們
我意思是, 萍琪的派對是很有趣、貼心和很好,
但是現在這派對會變得…
前所未有?
就是!
就是這樣!
噢，耶!
別放心上，萍琪.
沒關係.
我的誕生周慶現在看起來已經棒極了.
你幹的真符合我心意，起司三文治.
你說得對，雲寶黛西.
好了，派對小馬們，我們還有活要干!
萍琪!
你不打算幫起司三文治策劃派對嗎?
不用了
很明顯他自己能搞定的.
真的?
是啊，當然!
畢竟，
如果起司真的是他們中的超級無敵派對小馬,
可能那意味著…
我… 不是.
在我一生中, 我只想做一件事
就是讓我的朋友們真心地微笑
但我可能錯了
我萍琪從一開始就不應該策劃派對
我嘗試去重新開始
和嘗試新的東西
我會找到新的位置
那將會比我去
策劃一倆個派對更好
我把派對大炮收起來,
我放光所有氣球的氣
花兒已綻放, 還有什麼事
等著我?
我…
噢, 我記得這張照片.
我的第一個派對
我的家人和我一起
這是閃閃到小馬鎮的的歡迎會
她大吃一驚.
噢，看看粘粘!他看起來很高興參加他的生日派對!
銀光閃閃和韻律公主的婚禮當然很好,
尤其在我指揮奏樂之後.
噢，看著那些快樂的表情
所有我舉辦過的派對
我讓他們微笑, 開心極了
他們只要一個微笑
他們樂於看見我，真正的萍琪
讓他們度過生命中從未經歷的時光
他們前所未有的
我要趕緊回去,
告訴他們我準備好了
因為這裡只有一個超級派對小馬 —
那就是萍琪
不再讓起司擊敗我,
不再讓它打敗我
因為我是萍琪,
世界上最優秀的派對小馬!
我不得不說我欣賞你派對策劃的專業知識，起司三文治.
當然,他被稱為超級無敵派對策劃小馬不是空穴來風
夠了!
這個小馬就要拿回她的名譽了!
我知道該怎麼做!
棒極了!
比我以前參加過的更好.
難以置信!
別動，起司!
我挑戰你...
的游手好閒!
噢不! 別是游手好閒!
什麼是游手好閒?
我也不知道.
我高處不勝寒很久了，萍琪.
你覺得你能讓我不游手好閒?
噢，我不覺得。
我認為能!
籌碼很高，起司三文治
勝者將會有究極超級無敵派對小馬的稱號
並且總管雲寶黛西的誕生周紀日的策劃!
那敗者呢?
什麼也沒有!
那麼
你敢嗎，起司? 或者說你...
膽怯了?
沒有小馬可以說我軟弱!
是嗎，軟骨雞?
對局將會開始在正午的時候!
萍琪? 已經下午三點了.
噢，那好吧
就三點十分開始游手好閒!
好了，小馬們
根據我正式的游手好閒規則書上的內容...
她真的有游手好閒規則書?
你在開玩笑嗎? 閃閃可以找到所有東西的規則書!
兩位選手可以多方面進行遊手好閒對決
例如，唱歌，跳舞，遊戲，翻騰，講笑話，或者表演才藝
來讓裁判咯咯笑，輕笑，傻笑，大笑，起鬨，歡鬧和狂歡
越有趣、越縱情、越狂野、越瘋狂的就越好。
黛西, 因為勝者會總管你派對的策劃，所以你是裁判.
一個緊張十分的比賽發生在我誕生周紀日
還有什麼更好的呢?
起司三文治,
萍琪餡餅,
你們準備好了嗎?
我早就準備好了!
我比你還早!
那麼
比賽開始!
這是你的生日派對,
一個非常特別的日子
我有一首歌, 傾聽不會花很久,
我只想說
快樂，快樂，快樂，快樂
生日快樂!
如果你想成為派對的焦點
但是你有一點緊張
求助醫生，請求加懇求
"醫生，我該怎麼辦"
試下把起司放在你的膝蓋!
氣泡和氣球,
氣泡和氣球
沒有氣泡和氣球
怎麼是生日派對?
星型或者梯形,
看我能幹什麼
只有萍琪能夠做出
像你的泡泡模型!
讓你自己懶散下來,
現在就是時候.
假裝你沒有骨頭
學軟頭雞那樣跳舞!
動起來, 軟頭雞!
比橡膠雞更酷
還比蛋糕好吃.
來吧，別讓派對冷下來
來像粘粘一樣擺動身體!
來吧，粘粘!
嗯哼!跳得不賴!
擺起來!
因為我想讓你笑, 笑, 笑, 我很想
我的心充滿了你像太陽那般純潔的笑容
因為我只要來自
我快樂的朋友的笑容
那是我的歌!
你說什麼呢?
我完全不知道你的意思.
夠了!
拿出派對大炮
當你聽到這大炮的聲音
為什麼要妥協?
試試這個大號的
因為沒有別的東西比
耳邊的嗡鳴更像歡呼聲
來自起司的超級大炮驚喜!
啦啦，啦啦，啦啦
不要慌張
要是沒有這個
你會迷茫無措!
雲寶沒有在享受最好的派對!
我...我打破了萍琪派對承諾!
停下來!!!
比賽結束!
你說什麼?
我還沒決定誰獲勝呢.
你不用那麼做.
我棄權.
那意味著...
起司三文治獲勝.
是嗎?
是的.
你來掌管雲寶的生日派對.
但是你呢, 萍琪?
我...
我不會.
萍琪, 等等!
對不起我受到起司三文治的影響.
我們都有.
不知道什麼影響了我.
對不起，萍琪.
不.
我很抱歉，我讓我的自尊心妨礙你舉辦最棒的誕生週記派對.
起司三文治是真的超級無敵派對策劃師,
他會成為出色的主持.
我應該足夠成熟來承認這點並讓你自己決定你的事情.
但是你不明白嗎?
你們都是超級無敵派對小馬.
當然，起司三文治是很棒的派對客人,
但你才是小馬鎮永遠的派對小馬.
沒有小馬能夠取代你,
沒有你就算不上是派對.
雲寶黛西說的對.
我從沒想取代你在小馬鎮的位置.
我只想告訴你我是多麼棒的派對小馬，萍琪.
為什麼是我呢?
呃...
我不得不說關於我的身世
我說了些謊
我希望你瞭解後,
不要被嚇到
那時我不是超級派對小馬
事實上我很怕生,
沒有小馬知道我
我迷迷糊糊闖進小馬鎮
在某一下午偶然致使
看來了最盛大的慶祝派對舞會
所有事情都很完美, 歡鬧聲填滿這裡
我看見每個小馬臉上都掛著笑容
我認為那是我生命中的轉折點,
我讓過去的挫敗過去
現在我是充滿歡樂的派對小馬起司三文治
超級無敵派對小馬 —
那就是我成為的小馬
我遍游全國,
讓所有人都知道我
但是那將永遠不會發生如果只靠我,讓我來告訴你為什麼
因為舉辦那個派對的小馬, 就是你, 萍琪
我?
是啊!
真的?!
真的!
所以我是舉辦了那個精彩紛呈的派對的小馬
激勵你成為舉辦精彩紛呈的派對的策劃師?
以奶酪起誓!
有足夠多溫馨回顧了,你們兩個.
今天是我誕生周紀日, 你們要給我舉辦一個盛大的派對!
我們開始吧!
超級無敵派對小馬 —
那就是你和我
獨自策劃派對是很好, 但是比不上兩個一起
過來成為我們的力量,
使專門知識翻倍
現在讓我們全去參加由萍琪和起司策劃的派對!
記住, 小馬們!
我們是來慶祝生日...
...和週年紀念日...
...給雲寶黛西的!
你們好!
有誰準備好讓派對火熱起來?!
舉手!
把你手舉起來, 派對開始了, 立刻
小馬們, 小馬們 安靜
是許願的時候, 最好現在決定
一年過去今天是你的生日派對
許個願, 這是你的生日
許個願, 這是你的生日派對
起司三文治!
我要告訴你,
你和萍琪使生日和週年紀念日完美地結合!
這派對--
前所未有?
對，沒錯!
你說出那句話我很滿足, 朋友.
只是一個小紀念品.
你給我你的軟頭雞送給我?
噢, 他不只有一個
好了, 軟頭雞二號,又一個不錯的派對.
是時候離開這裡.
去另一個城鎮...
...舉辦另一個派對.
我未能得知那小馬的大名.
起司三文治!
對＜（＾－＾）＞!